Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қосу
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Әй, сен қызды шамды жағу рәсіміне шақырдың ба? Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл не, сен?
Джуномен ұрысып қалдыңыз ба?
Иә?
Түсіну оңай.
Барлығың тыңдаңдар.
Бүгінгі жұмыстың бәрі осы. Мен мектепке қайтамын.
Не? Әлі сағат 5, солай емес пе?
Әкім үйге баруымды өтінді.
Сіз кешегі жаңалықтарды айтасыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Соңғы уақытта сыртта азық-түлік өлтіру оқиғалары көп болды, сондықтан бұл қауіпті.
Көрші қалада үйрек өлтірілді.
Ендеше бәріміз мектепке әлі жарық болғанша қайтайық.
Yes
«Метеорлар фестивалі» қауіпсіз өтеді ме?
(Халдың гуілдеуі)
Хехехе
Ол Черритон академиясының студенті.
А... Мэр мырза.
Оқушылар, үйге ерте қайтыңдар.
А... иә
Барлығы бейбітшілікте өмір сүретін қала салу - бұл...
Бұл менің әкім ретіндегі міндетім.
Бұл рас, бәрі жоқ.
Хмм, аа...
Мен қазір жалғызбын.
Сіз жалғыз қалсаңыз да, ешкім байқамауы мүмкін.
Ха!
Хал...
Легоши-кун...
Бұл қасқыр шынымен де біртүрлі екен.
Мен сені кеше салқындаған екен деп ойладым.
А-а... Бүгін мен осы рухты сезіндім...
Көрудің жабық сызығы
Қалайсың?
Легоши-кун, сен әлі оралмадың ба?
Ух... иә
Хару-сан, бүгін менімен үйге қайтайық.
Не? Жарайды бірақ
Кенеттен не болды?
Өйткені ол сыртта қауіпті.
Мен бұлыңғыр деп айтқысы келді ме екен...
Мүмкін мен: «Сіз айттыңыз ба?»
Ха!
Жоқ... Сіз бүгін шынымен не істеп жатырсыз?
(аутентификация дыбысы)
Қап…
Ах... Кешіріңіз. Кешіріңіз.
1-платформа Есік жабылады. Сақ болыңыз.
Кешіріңіз
Мен сен туралы ойладым, Легоси-кун, сені алғаш көрген күні.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Сонда... шынымен бе?
Біз кездескен алғашқы күн...
Аа, бүгін күн ыстық болды.
Ертең баға сәл төмендейтін сияқты, сондықтан оңайырақ болады...
Неліктен Легоши сол күн туралы ештеңе айтпайды?
Мен алғаш кездестірген қоян менімен жатпақ болды.
Біз қазір доспыз, сондықтан күле аламыз.
Жарайды... Мен мұны оңай көтере алмаймын. Сол кезде.
Бұл мен үшін үлкен оқиға болды.
Сондықтан артта ұстағаннан басқа қолымнан келмейді.
Менің олай істеуге ниетім жоқ.
Мені сондай бағалағаныңды қалаймын, Хару-сан.
Өзіңді бұлай оңай берме.
Қасқыр, сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Жануардың үнемі өлім аузында болуы қандай сезімде болады?
Білмесем де
Ешкімге ғашық болмай, тірідей жеуі мүмкін.
Себебі сізде ондай уайым жоқ.
Сіз мені ешқашан түсіне алмайсыз.
Мені жіберіңіз, басқа көлікке отырыңыз.
Жоқ, жоқ, бізде тағы сөйлесетін нәрсе бар.
Ештеңе емес, мен жай фактілерді айттым.
Жоқ, бірақ...
Ештеңені білмей тұрып, біліп тұрып дәріс оқыма.
Мені жіберіңіз, сонда қашпаңыз.
Тағы не? Жіберу!
Мен осындамын ғой?
Жібер! Маған ұнамайды
Не... сен маған шабуыл жасайсың ба?
Ірі жыртқыштар жоқ па?
Е...
Корат Мына қасқыр!
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, бұл жай ғана талқылау болды.
А... Мен мұнымен не айтқың келетінін білмеймін...
Жүгіру! Мен қашып кетемін
Иә? Неліктен? Жарайды
Корат, күте тұр.
Неге қашып бара жатырсың? Сіз одан да күдіктенесіз, солай ма?
Ақымақ!
Бұл заманда ет жеу шөпқоректі болып, күш бұйырса...
Күте тұрыңыз! Мына заманда ет жеу шөпқоректі болып, билік бұйырса...
Күте тұрыңыз!
Тұтқынға алу үшін осы ғана керек. (Станция қызметкері А) Күте тұрыңыз!
Тұтқынға алу үшін осы ғана керек.
Уау, маған қауіп төніп тұр. Мен сені ұрып жіберейін деп жатырмын.
Сізбен күресу өте қиын.
Нәзік немесе қалың таңдау керек пе?
Соны айтсам да, жолымды табуға тырысамын.
Ах... арамызда айырмашылықтар тым көп.
Күте тұрыңыз! Корра, а... бізде тым көп айырмашылықтар бар.
Біз қалай әрекет етуіміз керек?
Ондай кезде мен үшін уайымдама.
Барынша тез жүгіріп, мені жетеле!
Сіз ұсталады! Асықшы!
Корат, күте тұр.
Алғаш сүйген баламның алдында...
Алғаш рет мен өзімнің қасқыр болмысымды растай алғанымды сезіндім.
Мен қайда барарымды білмеймін, бірақ
Мен оның қалай қаралатынын білмеймін.
Жол ашылды
Мен... Мен енді ғана қозғаламын.
Ха ха ха қайда бардың...
(қатты тыныс алу)
(Қатты тыныс алатын екі жануар)
Бұл жағдайда да маған қол тигізуге тырыспаңыз.
Иә?иә?
Эй, мен сонда бардым.
Иә? Бұл рас па?
Бұл біртүрлі.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Әй, сыртқа шығайық.
Хару-чан
Сіз дәл қазір осылай істеп жатқанда да, сіз өзіңізді өлім алдында тұрмын деп ойлайсыз ба?
Мен мұны бірінші рет жақыннан естігенде байқадым.
Жыртқыштар сөйлегенде...
Менің даусыммен бірге тамағымда бір жаңғырық.
Неліктен сонша терең дауысты өрнекпен айтасыз?
Сондықтан мен айттым (шынтақ соғу дыбысы)
Уф!
Қалың немесе нәзік болғың келе ме?
Мен мұндай нәрселерді үреймен естігендіктен қорқамын.
А... а...
Журналда да жазылған.
Ет жейтін адамдар тым көңілді болса танымал болады дейді.
Сіз бірдеңе білесіз, солай ма?
Бұл дұрыс.
Оны одан әрі жасыру қылмыс.
Сондықтан, Легоси-кун, оны одан әрі жасыру қылмыс.
Сондықтан Легоши-кун да...
Сол түн туралы айтуымыз керек. Неге біз оны жарықтандырмаймыз?
Мен сізге сол түн туралы айтуым керек.
Егер сіз мойындағыңыз келсе, дәл қазір уақыт болуы мүмкін.
Білесіз бе, шын мәнінде...
Негізі мені бір рет жыртқыш жеп қоя жаздады.
Қараңғы болды, мен басқа адамды жақсы көре алмадым, бірақ мектепте.
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Біз алғаш танысқан күні сіз таңғыш тағып алғансыз, солай ма?
Бұл...
Сіз бұл тыртық есімде жоқ деп айттыңыз.
Бұл өтірік
Бұл мен салған жара.
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Мен сол кезде өлмегеніме қуаныштымын.
Мен сенімен аралассам, Өлімнің жанында тұрмаймын.
Бұл расталды
Әй, күл, күл
Хоорахо хора хора хора хора хора
Қазір емес... Қара, қара, қара, қара.
Қазір емес...
Мен бұл құпияны ашсам, бәріміз бітеміз.
Оған дейін мен өзіме-өзім ақыл айтамын.
Хару-чан
Иә?
Бүгін... Сізге көп рахмет.
Ммм
Рахмет айтуыма қарсы емеспін, тек көбірек көңіл көтеруге тырыс.
Иә Нико
Нико?
Хехе, әдейі шиеленістіріп тұрсың ғой?
Мен сенімен тағы біраз уақыт жүре аламын ба?
Уф!
Мен сені Билл өлтірді деп естідім.
Хмм
Ешбір із қалдырмайды деп үміттенемін.
Оны арқамен жасама
Сіз нені айтасыз?
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
Қазіргі уақытта жоқ.
Эй, бұл өте қауіпті.
Не болды?
Бұл екі дос па? Жаман ба?
Бұл менің кінәм.
Клуб іс-әрекетінде жеке сезімдерге араласуды тоқтатыңыз.
Мен де айтып тұрмын.
Метеорит фестивалі жақын жерде.
Соңғы кездері жалпы драма үйірмесі ұйымдастырылмаған.
Нақты орындауда бірде-бір қате жібермей, оны тамаша орындай алатыныңызға сенімдімін.
Ах...
Кешіріңіз
Кеш
Ах Джуно
Джуно Бұл енді жақсы емес
Егер сіз кешігіп қалатын болсаңыз, маған немесе ағаңызға хабарлауыңыз керек.
Кешіріңіз
Өйткені менің сыныптасым жалқау ваннаға асығып бара жатты.
Мен сені қолыма алып жүрдім.
Жалқау болса жарай ма?
Джуноға ұқсайды. Менің ойымша, бұл жалқау болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Джуноға ұқсайды.
Ах... Бірақ бұл сылтау, сондықтан Джуно сияқты.
А...бірақ бұл жай ғана сылтау.
Мен бүгін артта қалып, дайындық бөлмесін тазалаймын.
Эй Шейла, сен нені айтып тұрсың?
Сіз Джуноның біраз оқшауланғанын айттыңыз.
А... Джуно, сен соңғы кездері қатты жұмыс істеп жүрсің.
А... ааа... Легоси-сенпай
Мен алаңда динозаврды көрдім.
Өнер ұжымы қолдарынан келгенін жасағандықтан, біз, актерлар барынша билей аламыз.
Иә, жақсы, жақсы.
Мен тек Легошиді ғана көремін...
Метеорит фестивалі - үлкен жазғы оқиға.
Барлығымыз, бүгін де жаттығу жасап, бар күшімізді салайық.
Иә!
Жарайды, созайық.
Джуно мүшелерді жинады...
(Джуноның гуілдеуі)
Джуно?
А... еңбектеріңізге рахмет.
Сіз әлі тазалап жатырсыз ба?
Бір ғана жарық болса қараңғы болар еді
Қасқырлар түнде тіршілік етеді, сондықтан қараңғыда өздерін жақсы сезінеді.
Түсіндім... сен де қасқыр едің.
Бұл бәрі емес
Қараңғыда бір жарық және екі актер бар.
Луи-сенпай, менің тәуелсіз жаттығуым кезінде менімен бірге шығуға қарсы ма?
Хехе
Екеуімен бірінші рет оңаша қалуым еді...
Оған көмектесу мүмкін емес
Бір екі үш Бір екі үш
Бір... Біртүрлі екен.
А... тез ме?
өте өрескел
Сіздің қозғалыстарыңыз аудиторияны тартады, бірақ айналаңызбен үйлесімді болу да маңызды.
Маған қол ұшын беріңіз
Жарайды, жай ғана көңілді билесең, ер адам бақытты болады.
Менің ойымша, бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Бұл нені білдіреді?
Ой, кешіріңіз, бұл кемсітушілік сияқты көрінді.
Мен білемін
Жоқ! мм...
Эй
Луи-сенпай мені жек көретін шығар.
Жоқ…
Уф (құлаған дыбыс)
Керісінше, жыртқыштардың өздері
Уф...
Сіз не айтасыз, оның сүйіспеншілікке айналуын қалайсыз ба?
Жоқ, бұл шектен шыққан.
Өйткені, бұл күйде ернімізді біріктірсек
Луи-сенпайды жегің келмесе...
Мен қиындыққа тап болдым
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Маған ұнайтын сен емессің
Бұл Легоши-сенпай.
Бұл соғыс жариялау, Луи-сенпай.
Келесі «Құбыжық» мен боламын.
Ха!
Етқоректілердің бейбіт дәуірі және Легоши-сенпай алу.
Хаа…
Өз күшіңмен мақтану жеткілікті.
Легоши немесе Билл жегеннен гөрі...
Сіз мені жесеңіз, өзімді жақсы сезінуім мүмкін.
Осындай бірдеңе...
Мен тісімді ешқашан көрсетпеймін.
Әйелдер қақтығысты жек көреді.
Мен таң қалдым ...
Сіздей сараң әйелге келсек, әңгіме басқа.
Ашкөз болу дұрыс па?
Мен олай айтпаймын.
Бірақ сіздің ашкөздігіңіз...
Өзіне деген шексіз сенімнен туған сияқты.
Сұлулық, мәртебе, адам…
Сіз бәріне ие бола аламын деп ойлайсыз.
Біріншісі сенікі, бірақ екіншісін тоқтатамын.
Үшіншісі - сіздің сүйікті Легоши.
Ол адаммен сіз ойлағаннан да көп қиындыққа тап боласыз.
​​Неліктен олай ойлайсыз?
Мен...Мен міндетті түрде Легоси-сенпайды маған қарауға мәжбүр етемін.
Оған қара, менің не айтқым келгенін түсінесің.
Егер сіз тым сенімді болсаңыз, бұл сіз үшін тамаша сынақ болуы мүмкін.
(есік жабылған дыбыс)
Әй, Легоши, сенің құйрығыңда екі ұштары бар.
Оны жұлып алмаңыз, ауырады.
Иә, мен оны жоймаймын.
Мүмкін сіздің қызыңыз бар шығар?
Жүр, мектепке қайтайық.
А, кеш болды.
Луи қазірдің өзінде үйде.
Күмбез-сенпай, жақсы жүрсің.
Өнер ұжымы
Ах... Джуно-чан
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Актер тобы да үйге қайтуға дайын.
Легоши Сенпай
Дайындық жақсы өтті
Жаттығуға мені ертіп келген Легоши-сенпайға рахмет.
Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын.
Сіз әрқашан барлығына көрсететін өрнектер
Ал, үйге қайтайық.
А, а, а... метеорит пайда болды.
үшін? оо бұл рас
Сол метеоритте...
Шам жаққан әйел мен еркек бірігеді дейді.
Легоши-сенпайға сенесіз бе?
Хмм... Мен таң қалдым
Бұл рас болса таңқаларлық болар еді.
«Ер мен әйел бір болады»…
А... анау... Легоси-сенпай.
If you don't mind, come with me on the day...
(Оқушылар айқайлайды)
Не?
Электр қуатын өшіру... нашар!
А...
Барлығы жақсы ма?
Легоши? қайда?
Міне мен сенің қолыңды ұстаймын.
А... Иә, не болды?
Менің ойымша, электр қуаты өшіп қалды.
Жарайды. Түнгі біз сені қорғаймыз.
Әйтпесе, жақсысың ба?
Иә, менде бәрі жақсы.
Әзірше барлық мүшелерді жинап, топ құрайық.
Барлығыңыз шеңберге отырыңыздар!
Электр жоқ па?
Мен қорқамын. Мен ештеңе көре алмаймын.
Жарайды, жақын арада қалпына келтіріледі.
Барлығының алаңдауы таңқаларлық емес.
Сою оқиғалары сыртқы әлемде болатындықтан...
Үнемі қара түн
Бүгін драма үйірмесіне неше адам келді?
Ой... ой...
Ах!
Рахмет, бірақ бәрібір.
Біраз уақыттан кейін бітеді, ол үшін уайымдамай, үйге қайт.
Аоба
Кешіріңіз, мен бұл жерден біраз уақытқа кетемін, сондықтан барлығын сұраймын.
Эй
Қазір оралу
Осындай уақытта әлгі жігіт...
Хару-чан!
Хару-чан?
Хару-чан
Хаа... Ол жоқ. Ол қайда?
Тынышталыңыз
Хош иіс жолағы әлсіз.
Концентрат, із, із.
Аман болыңыз.
（）
Ха…
Хаа... Жақсы...
Луи!
Сенің келе жатқаныңа сенбеймін...
О~
Иә? Легоши-кун
Кешіріңіз... кешіріңіз
Жоқ, кешіріңіз, мен қателік жібердім...
Хаа…
Жоқ, жоқ, мен Хару-чанның аман қалғанына қуаныштымын.
Мен... шынымен ештеңе көре алмадым.
Кешіріңіз
Мен білемін. Сіз жарақат алдыңыз ба?
Менің формасым лас Иә.
Ах...
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жай ғана пайдаланыңыз.
Мм... иә, рахмет
Сіз барлық уақытта осында болдыңыз ба?
Мен... Мен бұған сене алар емеспін.
Қасқыр мен қоян ше?
Дұрыс... Бұл мүмкін емес.
Жоқ... Иә?
Иә!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory